Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

На сайте присутствует шапка, подвал. В шапке содержится приветствие на сайт.
В подвале информация о лицензии сайта, политике конфиденциальности, 
Описание сайта, Отказ от ответственности, Мобильная версия, Разработчики, Статистика.

Контент расположен по блокам, таким как Избранная статья, Новые материалы, 
Текущие события, Хорошая статья, Изображение дня.

Из дополнительных элементов присутствует логотип сайта, слева дополнительное
меню для удобного перехода к статьям.

